Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
This is
C'est
Lin Meiyi.
Lin Meiyi.
Founder of Colorful Tea Drinks.
Fondatrice de Colorful Tea Drinks.
And this is
Et ceci est
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
the CEO of our Four Seas Group.
le PDG de notre groupe Four Seas.
You give off a vibe
Tu dégages une certaine aura.
that's quite different.
C'est très différent.
Just from hearing your name,
Rien qu'en entendant votre nom,
I thought
Je pensais
you'd be the mature, steady type like my dad.
Tu serais du genre mûr et stable, comme mon père.
I absolutely love your company's
J'adore votre entreprise !
Boji Boji Softy Chewy
Boji Boji Softy Chewy
Mango Ice Blast.
Explosion glacée à la mangue.
You two chat first.
Discutez d'abord entre vous deux.
I need to make a call.
Je dois passer un coup de fil.
If you leave, who'll take the meeting minutes?
Si vous partez, qui rédigera le compte rendu de la réunion ?
We still need
Nous avons encore besoin
meeting minutes?
Compte rendu de la réunion ?
Yes.
Oui.
Is that a problem?
Est-ce un problème ?
I have a voice recorder here.
J'ai un enregistreur vocal ici.
You two go ahead.
Allez-y tous les deux.
Thanks.
Merci.
Hello?
Bonjour?
Chairman.
Président.
The blind date has started.
Le rendez-vous à l'aveugle a commencé.
Good.
Bien.
I strongly suspect Wen Pei'an
Je soupçonne fortement Wen Pei'an
is putting on an act for me.
Elle joue la comédie pour moi.
Uncle,
Oncle,
Pei'an wouldn't dare do that.
Pei'an n'oserait pas faire ça.
Are you both in on this, trying to fool me?
Vous êtes tous les deux complices, vous essayez de me duper ?
I swear to heaven,
Je le jure devant le ciel,
Pei'an really is dating someone.
Pei'an est vraiment en couple.
Alright then.
Très bien.
Go set up a little test for me.
Va me préparer un petit test.
I want to see their genuine reactions.
Je veux voir leurs réactions authentiques.
Right now, you can invite Kexin
Vous pouvez inviter Kexin dès maintenant.
to the cafe.
au café.
Won't that cause trouble?
Cela ne risque-t-il pas de poser problème ?
Exactly.
Exactement.
We need to stir things up a bit.
Il faut bousculer un peu les choses.
I heard
J'ai entendu
you've never been in a relationship, is that right?
Vous n'avez jamais été en couple, c'est bien ça ?
What's your zodiac sign?
Quel est votre signe astrologique ?
Does that
Est-ce que ça
affect our potential cooperation?
affecter notre coopération potentielle ?
Actually,
En fait,
I'm just looking for someone
Je cherche juste quelqu'un
with a deep soul connection.
avec une profonde connexion spirituelle.
My philosophy is freedom and openness.
Ma philosophie, c'est la liberté et l'ouverture.
If my needs are adequately met,
Si mes besoins sont satisfaits de manière adéquate,
I will definitely cast a wide net
Je vais certainement ratisser large.
to establish more partnerships.
pour établir davantage de partenariats.
Both sides
Les deux côtés
can benefit.
peut en bénéficier.
Why wouldn't we do that?
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
Vigorous,
Vigoureux,
upward,
vers le haut,
innovative,
novateur,
and striving.
et s'efforcer.
Innovative...
Novateur...
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Boldly discard the old,
Abandonnez hardiment l'ancien,
embrace the new with open arms.
Accueillez la nouveauté à bras ouverts.
So, you love the new and loathe the old.
Vous aimez donc la nouveauté et vous détestez l'ancien.
We are both
Nous sommes tous les deux
free.
gratuit.
Thank you for your honesty.
Merci pour votre honnêteté.
Thank you for your...
Merci pour votre...
praise.
louer.
That wasn't praise.
Ce n'était pas un compliment.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You...
Toi...
Stay away from me.
Restez loin de moi.
I think our values don't align.
Je pense que nos valeurs ne correspondent pas.
Let's not meet again in the future.
Ne nous revoyons plus à l'avenir.
What kind of clients did you find today?
Quel genre de clients avez-vous rencontrés aujourd'hui ?
Is it them who have a problem, or is it you?
Est-ce eux qui ont un problème, ou est-ce vous ?
These
Ces
are just the unique
sont tout simplement uniques
social methods
méthodes sociales
of modern young entrepreneurs.
des jeunes entrepreneurs modernes.
You should update your negotiation style too.
Vous devriez également moderniser votre style de négociation.
Who starts talking business
Qui commence à parler affaires ?
right off the bat nowadays?
dès le départ, de nos jours ?
Hello.
Bonjour.
Pashley.
Pashley.
Let me introduce you.
Permettez-moi de vous présenter.
This is Wen Pei'an,
Voici Wen Pei'an,
the CEO of our Four Seas Group.
le PDG de notre groupe Four Seas.
This is Pashley,
Voici Pashley,
a guest from afar in Canton City.
un visiteur venu de loin à Canton City.
Her mother is
Sa mère est
the founder of Ai Po.
le fondateur d'Ai Po.
Hello,
Bonjour,
Miss Pashley.
Mademoiselle Pashley.
Hello, Wen Pei'an.
Bonjour, Wen Pei'an.
I think
Je pense
you're even more handsome in person.
Tu es encore plus beau en personne.
And your muscles feel very firm too.
Et vos muscles sont très fermes aussi.
Do you work out?
Faites-vous du sport ?
It seems there's an officer outside giving tickets.
Il semblerait qu'un agent soit en train de verbaliser à l'extérieur.
I need to go handle that first.
Je dois d'abord m'en occuper.
Officer?
Officier?
I'm already here.
Je suis déjà là.
Where are you?
Où es-tu?
Target is in sight.
La cible est en vue.
I have a question.
J'ai une question.
Go ahead.
Poursuivre.
If you were to travel,
Si vous deviez voyager,
where would you like to go?
Où aimeriez-vous aller ?
As for me,
Quant à moi,
I prefer going to Australia.
Je préfère aller en Australie.
The Gold Coast there
La Gold Coast là-bas
is very beautiful.
est très belle.
Many people don't wear clothes there, you know.
Vous savez, beaucoup de gens ne portent pas de vêtements là-bas.
Only people confident in their bodies
Seules les personnes qui ont confiance en leur corps
go to that beach.
Allez sur cette plage.
I think
Je pense
you
toi
would fit right in.
Ça s'intégrerait parfaitement.
He's actually on a date.
Il est en fait à un rendez-vous amoureux.
Wait, no.
Attendez, non.
We're a fake couple.
Nous sommes un faux couple.
Why am I getting a bit into the role?
Pourquoi est-ce que je m'investis autant dans ce rôle ?
Snap out of it!
Changer sa position!
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
I see.
Je vois.
He asked me here to put on a show.
Il m'a demandé de venir ici pour donner un spectacle.
Hello
Bonjour
Darling
Chéri
Sorry
Désolé
I'm late
Je suis en retard
Who is this young lady?
Qui est cette jeune femme ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I came here specifically to see you
Je suis venu ici spécialement pour te voir
You are?
Tu es?
I'm his girlfriend
Je suis sa petite amie
I'm discussing business with a client
Je discute affaires avec un client
Watch your words
Faites attention à vos paroles
Client?
Client?
Who's the client?
Qui est le client ?
You
Toi
Aren't you here to discuss brand entry?
Vous n'êtes pas ici pour discuter de l'entrée de la marque ?
I'm here for a blind date
Je suis là pour un rendez-vous à l'aveugle
Why is there background music on this livestream?
Pourquoi y a-t-il de la musique de fond sur cette diffusion en direct ?
To enhance the show's effect
Pour renforcer l'effet du spectacle
I specifically added music to the livestream
J'ai spécifiquement ajouté de la musique au flux en direct
Blind date?
Rendez-vous à l'aveugle ?
You
Toi
actually went behind my back
en fait, il a agi dans mon dos
and here
et ici
had a blind date with another girl?
Tu as eu un rendez-vous à l'aveugle avec une autre fille ?
I didn't
Je ne l'ai pas fait
Then what do you take me for?
Alors pour qui me prenez-vous ?
Scumbag!
Salaud !
Feeling sorry for the young master for three seconds
J'ai eu pitié du jeune maître pendant trois secondes.
This soap opera plot
L'intrigue de ce feuilleton
definitely doesn't seem fake
Cela ne semble absolument pas faux.
So fierce!
Tellement féroce !
That slap was well-deserved
Cette gifle était bien méritée.
As expected, handsome men
Comme prévu, de beaux hommes
with good figures and lots of money
avec de bons chiffres et beaucoup d'argent
are all no good
ne sont pas bons
Sis
Oui
Let me tell you
Laissez-moi vous dire
I would never be the other woman
Je ne serais jamais l'autre femme.
Explain
Expliquer
what's going on
que se passe-t-il
What are you doing?
Que fais-tu?
What am I doing?
Que suis-je en train de faire ?
You come here
Vous venez ici
I
je
Didn't you ask me to come here?
Ne m'as-tu pas demandé de venir ici ?
When did I ask you?
Quand est-ce que je te l'ai demandé ?
I advise you to keep your movements subtle
Je vous conseille de garder vos mouvements subtils.
A lot of people are watching
Beaucoup de gens regardent
Impossible to guard against
Impossible à protéger contre
Could it be
Serait-ce possible ?
you had no idea
tu n'en avais aucune idée
you were having a blind date here with another girl today?
Tu avais un rendez-vous à l'aveugle avec une autre fille aujourd'hui ?
And wearing the same clothes from our first meeting
Et portant les mêmes vêtements que lors de notre première rencontre
I didn't know
Je ne savais pas
Then you really should think hard
Alors vous devriez vraiment bien réfléchir.
about why all this happened today
à propos des raisons pour lesquelles tout cela s'est produit aujourd'hui
I'm really angry
Je suis vraiment en colère
The consequences will be severe
Les conséquences seront graves
Paisley left
Paisley est parti
She's gone
Elle est partie
Ou Lu
Je vous en prie.
Explain to me
Expliquez-moi
what exactly happened today
Que s'est-il passé exactement aujourd'hui ?
It's just
C'est juste
I arranged for you to meet some
J'ai organisé une rencontre entre vous.
guests who are important to the company
des clients importants pour l'entreprise
Important guests, huh?
Des invités de marque, hein ?
I'll give you one more chance
Je te donne une dernière chance
Speak properly
Parlez correctement
It was arranged by the Chairman
Cela a été arrangé par le président
I'm serving two masters
Je sers deux maîtres
Please don't betray me
S'il te plaît, ne me trahis pas
If you set me up on another blind date
Si tu me présentes un autre rendez-vous à l'aveugle
tomorrow you'll go to the livestream room
Demain, vous irez dans la salle de diffusion en direct.
and shout-rap, headbang, and rave for me
et du rap crié, du headbanging et de la rave pour moi
Also
Aussi
All of today's meeting minutes
Compte rendu complet de la réunion d'aujourd'hui
email them to me tonight
Envoyez-les-moi par courriel ce soir
I'll do anything you want
Je ferai tout ce que vous voudrez
Just don't betray me
Ne me trahis pas
Ou Lu told me everything
Ou Lu m'a tout raconté
Didn't we agree you wouldn't betray me?
N'avions-nous pas convenu que tu ne me trahirais pas ?
Dad
Papa
If you don't trust me
Si vous ne me faites pas confiance
you could have confronted me directly
Vous auriez pu me confronter directement.
Why resort to these underhanded tricks?
Pourquoi recourir à ces manœuvres sournoises ?
Alright
Bien
I apologize
je m'excuse
for my previous rash actions
pour mes actions irréfléchies précédentes
Ou Lu
Je vous en prie.
volunteered
se porter volontaire
to help prove your case
pour étayer votre dossier
He's not at fault
Il n'est pas fautif
When did I volunteer?
Quand ai-je fait du bénévolat ?
So the fault is mine then?
Donc c'est moi qui suis fautif ?
No
Non
You're not at fault either
Vous n'êtes pas en faute non plus
The mistake was
L'erreur était
you finding out
vous découvrez
Otherwise
Sinon
it would have been a perfect plan
Cela aurait été un plan parfait
Alright, alright
D'accord, d'accord
Tomorrow is a good day
Demain est un bon jour
Your father and I
Ton père et moi
both want to meet this future daughter-in-law
Tous deux souhaitent rencontrer leur future belle-fille
Invite her over
Invitez-la à venir
for a meal, okay?
pour un repas, d'accord ?
What?
Quoi?
A family dinner?
Un dîner en famille ?
I'm not going
Je n'y vais pas